說不定啊
是有百年不遇的
珍寶展出呢
聽說伊里爾老爺
辨金辨寶的本事
那可是十分了得呀
若是被老爺鑑出真品
他還會斥重金買下
我這祖傳的寶貝
真希望
也能有這個好運氣啊
不知伊里爾老爺的本事
是否外傳
要是能得他傳授一二
便更好了
開始了
快進去吧
走走走
殿下
好戲開始了
伊里爾老爺來了
您看看我這寶貝
我的 我的
我這可是祖傳的寶貝
諸位貴賓
攜寶蒞臨
我自當會一一辨明
好
寶物為真
奉上千金
寶物為假
當場搗毀
這這這
搗毀啊
我這真的我怕什麼
對 您驗
權貴颯踏
當真是攸州第一流
就你這個聞法
就算再好的鼻子
也要給你聞廢了
待會兒去柴房
聞聞柴火味
幫你恢復嗅覺
你們凡人還真是麻煩
你倒真像
專門來府上收集氣味
而並非來尋找
亼靈殿主蹤跡的
你能感應到
宋興雨在這裡嗎
他盜走了靈界的法器
琉璃塔
來躲避我的靈力探查
那你想怎麼誘他出來
伊里爾與宋興雨有交易
可他現在卻想得到你
可見他們之間起了嫌隙
伊里爾
就是最佳的突破口
好奇特的味道
寶劍
這個 挺好啊
這把劍
我出五千金
五千金 五千金 五千金
剩下所有的贗品
立刻搗毀
這 這這這
都搗毀啊
真的搗毀
這寶物不會都是假的吧
這 這 這
怎麼看也不像假的
真砸啊
這個也銷燬啊
又砸
這麼多黃金啊
這麼多
謝老爺
你搬得動嗎 你
你是發了財了
這小子
命太好了
恭喜恭喜
是正品 價格翻百倍
是贗品 直接銷燬
這真是一場豪賭啊
老爺
老爺 老爺
我這個
老爺 您請過目
您看
此香玉花瓶擺件
是真是假呀
此物從何而來
此物
乃是我祖父年少之時
跟隨先祖出行
從一位
名家大師那兒所得
這個伊里爾
果然如傳聞一般
那倒未必
你靜下心來用眼睛去看
古董屬陰風屬陽
若風的絲線可以與古董
緊緊相接的話
這就說明這古董是真的
反之
則是假的
這 這
這 這什麼
水滴落玉
若水滴成露珠狀
久不散開者
為真玉
此物不符
不 不符
此物乃是真品啊
看來今日這場戲
叫作偷天換日
當即銷燬
銷燬 別
你們不能搗毀
聽 聽他的
不是
就是
這怎麼看都不像是假的
完了 我
起開 起開
你起開吧你
幹什麼你
看看我這個
我這可是前朝的
您看看我這個
前朝
這工藝不錯啊
不錯吧
製作精細
線條流暢
那是
只是粗大厚重
並非前朝的工藝
是當下的仿製
根本談不上
是古物啊
根據規矩
應現場毀掉贗品
既是贗品
不如賣給我好了
這誰啊
什麼東西啊
怎麼散發出奇特的異香
這是降真香做的串珠
十分名貴
姑娘賞臉
蒞臨寒舍
這便當作
是我送給姑娘的見面禮
歷來人們
都是同剛化形的靈交易
奉其為主
能和這麼強的靈交易
我還是頭一次見
誰說我奉他為主了
我是主他是僕
是我驅使他
姑娘
如果你願意
可否把你驅使的這個靈
轉讓給我
條件任你開
您這身上還掛著
亼靈殿主的信物呢
還敢再要一個
我可不敢讓我的靈
搶了亼靈殿主的人啊
你是怎麼知道的
怪不得伊里爾老爺要說
自己的靈不聽話了
莫非您也聽說了
亼靈殿主他惹了事
您是想要棄他而去
看來你不知道啊
他得罪了靈主
來人間是畏罪潛逃
如今
已經被發現了蹤跡
想來
他要是被抓住
立馬處決也就罷了
但如果他再次逃逸
又或者是
被關上個幾百年
那你喚他他又不應
你又不能隨便換靈結約
那你這短短的一生
可就過去了
姑娘
那若是沒有別的靈約後
可否把你的靈讓於我
你要拿什麼來換呢
你想要什麼
誰啊
宋興雨
麥子參見殿主
我這嘴怎麼不受控制了
殿主 你看啊
這些都是屬下
給您淘來的寶貝
晶瑩閃亮 特別值錢
我問你
白日你偷東西
可見到一個
帶著靈的女人
那我可太熟了
您說的
是那個拿著劍的靈
那女的有靈力嗎
沒有
她就是個凡人
果然如方昌所說
那她身邊的靈
能力如何
他的能力如何
我看不出來
但他能使用人類的靈劍
那把劍很厲害
那得想個辦法分開他們
殿主
您能殺了那個靈
把他的劍給我玩嗎
滾
你是殿主還是我是殿主
你還敢命令我做事
殿主 我錯了 我錯了
屬下這就去想辦法
分開他們
不用
我會想法子分開他們
你到時
就負責拖住那個靈就行
是
如果能趁機奪了劍
帶回來給我
是
此金絲手衣
能阻世間靈寶的靈氣
你戴上它去拿劍
是
殿主
我可以要那個塔嗎
滾
是
我的球 我的球
小少爺 別過去 快回來
小少爺
小少爺 沒事吧
太危險了
沒事吧
你們小心一點
我的球
走了 走了
剛才真是嚇死我了
小少爺可不能再出事了
知道嗎
遊園會結束後
老爺把一長得天仙似的姑娘
留了下來
沒準
是老爺新要娶的夫人呢
有四位夫人
已經坐不住了
剛才
我看見她們氣勢洶洶地
往柴房去了
要找那姑娘的麻煩呢
看來老爺
又想要孩子了
誰讓咱們府裡的
少爺小姐
總是早夭
外面都在傳
這些年老爺越來越有錢
除了路達少爺
卻沒有一個孩子
能養育成年
路達
怕是受了詛咒啊
路達少爺十歲去上京後
就沒回來
老爺
好像不希望他回來
思慕
伊里爾那個在上京
做高官的兒子
是路達
怎麼
又是你的舊相識啊
舊識還真是
高攀不起啊
北崇大司祭的得意弟子
少司祭路達
將來很有可能
成為大司祭
北崇王庭裡
沒有人不認識他
若真是路達的話
怪不得伊里爾家裡
有這麼多王庭
御賜的寶物
你覺得
此事他也參與其中了
我覺得不會
他應該不屑於此
憐我世人
黑白霿淆
他看起來很空靈
據說這種空靈
便是成為司祭最重要的天賦
伊里爾和宋興雨的事情
接下來你打算怎麼辦
本尊都已經在這兒了
就讓他們自己
找上門來唄
真囂張
又想著送好東西
給思慕呢
再等下去
可就成望夫石了
靈主遲遲不歸
左丞沒了約束
倒是逍遙得很啊
思慕她何曾約束過我
倒是你
靈主不在
你大權在握
不是應該更開心嗎
怎麼每天跟怨婦一般
我明白了
靈主這次在人間久留
莫不是又有心上人了
那右丞可要傷心了
惱羞成怒了
可是你喊我過來議事的
既然左丞這麼有空
那不如把那
二十萬萬靈石的批款
給簽了吧
那是靈主走之前準的
你打算拖到什麼時候啊
我突然想到
還有公務在身
我先走了
去人間看看
靈主有什麼情況
立即向我彙報
是
春水山參
西嶺羊肉
北冥雪蓮
不愧是殿下
有了嗅覺短短几日
便能清楚聞出這是何物
你剛才寫了紙條
讓我叫下人去準備的
就是這些東西啊
沒錯
我是好奇
殿下對嗅覺
已經熟悉到了何種程度
姑娘 是我
我可否進來一敘
這是你的宅子
何必拘謹呢
賀姑娘
我有事想請您幫忙
你有什麼事啊
犬子路達
本在上京
突然想回來省親
您看
能不能讓這位惡靈兄弟
前去攔他一攔
好讓他折回啊
我聽說這路達
自十歲上京之後
就再也沒有回來過
怎麼
你怕他回來了
知道你跟惡靈做交易
還是怕連這個兒子
都失去了
姑娘
您說笑了
既然在老爺的府上
住了數日
你就幫幫他吧
可是你
不用擔心我
多謝姑娘
本尊倒要看看
你和宋興雨
耍什麼花招
小兄弟
怎麼那麼巧
你也在這兒
我跟你說
我剛從城外回來
發現了一條發財的路子
說來聽聽
你
思慕說得沒錯
只要等著
你們就會自動找上門來
這劍我不要了
我有事先走了
天乾物燥 小心火燭
十七
是你
你怎會如此
沒想到
少司祭居然認得我
你怎會突然出現在此
實不相瞞
我是替你爹
來勸你返回上京的
你認識我阿爹
讓我攔你回家
只不過是你爹
支開我的由頭
實則他想殺我
和我的朋友
那我們趕緊回去
你就這麼相信我了
不怕我騙你
你的眼神裡
沒有惡意
你的那位朋友
不會有事吧
放心吧
她很聰明
同樣的虧
她不會吃第二次
爹
娘
你們看
我現在一隻手
就能把你們倆人
都抱住了
你們口口聲聲說愛我
但是卻一個一個離開我
把我一個人留在這兒
思慕
我要走了
凡人的壽命有限
我不能再陪你了
思慕
我不能忍受
沒有你孃的日子
我也得隨她去了
你不是承諾過我
要跟我相依為命嗎
為什麼連你也食言了
為什麼你們每個人
都要拋下我
我不要獨自一個人
我不要獨自一個
思慕
你也和我們一起走吧
死了一切都結束了
死了就不會痛苦了
死了
我們一家人就團圓了
別演了
我的父母
他們永遠都只會
希望我好好的
找不到我的命門
就想用夢境殺死我
亼靈殿主
可真是辛苦你了
你還真是個忠僕
我猜宋興雨
定是承諾了你
殺了本尊之後
他就能當上靈主
把這人間的榮華富貴
都給你
但你可曾想過
若是他輸了
你當如何
亼靈殿主
本尊想見你一次
真不容易
賀思慕
你都到這個田地了
還嘴硬呢
貪心不足 目光短淺
魯莽 愚蠢
這三百年來
你還真是毫無長進
你
快把萬靈燈交出來
萬靈燈不在我這兒
就算我身滅了
它也不會認你為主
那
那你把萬靈燈找回來
你現在靈力全無
法術甚微
你找不回來
我就
我就把你投進
南海冰棺裡
關一輩子
本尊有一個問題
若是你答得令我滿意
我把這萬靈燈給你
也未嘗不可
你為何想要當靈主
這世上哪有靈
不想稱王的
靈主想做什麼
想得到什麼
都可以
以後世間所有的寶物
都可盡歸我所有
那之後呢
這世間所謂的聲色犬馬
榮華富貴
靈都無法感知享受
這些都得到了
又有何意義啊
既然不是個金貴的位置
你又何必死抱著不放
你的答案我不滿意
我不會把這個位置
讓給我討厭的傢伙
既然你不給
那我殺了你再取
你回來得太早了點
我回來得不正是時候嗎
路達
阿爹
你在做什麼
你爹與靈交易
才換得了
你們的榮華富貴
和你的平步青雲
這些年你的兄弟姐妹
全部都夭折早亡
都是因為你爹的惡行
遭到了反噬
阿爹
她說的
都是真的嗎
哥哥饒命 哥哥饒命
藏寶閣
我 我的寶物
十餘年的基業呀
阿爹
全完了
完了 阿爹
完了
阿爹
抱歉
讓他給跑了
沒事
下一次他就沒有
這麼走運了
你沒事吧
能有什麼事啊
你這次怎麼這麼聽話
叫你去幹嗎你就去幹嗎
你的事我不瞭解
我想
還是不給你添亂為好
你的味道真好聞
我在宋興雨
製造的夢境裡
就聞到了你的香囊
散發出來的縷縷清香
既然如此
不妨多聞一下
而且那晚以後
你一直不動聲色
我疑心你
等靈力恢復了以後
會秋後算賬
索性我更放肆一些
況且
我不在你身邊的時候
我自不量力地
十分擔心你
你也知道自己
十分地自不量力